### Описание

Задание выполнено не полностью. Отсутствует frontend часть. Реализован код в стиле RestAPI.

Для тестирования кода я поднял сервер.
IP сервера - **35.158.89.24**

Конфиг базы данных находится в файле **app\helpers\DatabaseConnection.php** (хардкодить плохо)
Дамп базы расположен в папке **dump**. При развертывании с помощью скрипта, дамп восстанавливается автоматически.

### Развертывание

Проект зависит от nginx, т.к. он отдает файлы изображений. Развертывание проекта осуществляется скриптом **build.sh**

### Роутинг

#### Регистрация пользователя

Метод: **POST**  Адрес: **/api/v1/users** 
Параметры:
login - логин пользователя
password - пароль пользователя

#### Авторизация

Basic auth. Требуется передать логин и пароль. Любой запрос, кроме регистрации, требует обязательной авторизации

#### Получить данные пользователя
Метод: **GET** Адрес: **/api/v1/users**

#### Добавление изображений
Метод: **POST** Адрес: **/api/v1/users/{user_id}/images**
Параметры:
0 => Изображение
fileInfo[0][name] - Имя для изображения
fileInfo[0][description] - Описание для изображения

Скрин отправки данных из Postman
http://35.158.89.24/api/v1/image/9bf2e00ed8e344e98b7654c1ace287e8581ba838eb2e7409f11408347b7cccb5

#### Получение всех изображений пользователя
Метод: **GET** Адрес: **api/v1/users/{user_id}/images**
Возможные параметры
sort - Сортировка. Принимает два параметра asc и desc
name - Фильтр по имени
description - Фильтр по описанию
startLimit и endLimit - Кол-во возвращаемых элементов за раз. Срабатывает только если переданы два параметра. По умолчинаю выводит 10 элементов. Пример использования: startLimit=0&endLimit=5 - выведет 5 элементов

#### Изменения имени или описания изображения
Метод: **PUT** Адрес: **api/v1/users/{user_id}/images/{image_id}**
Параметры:
name - Новое имя изображения
description - Новое описание изображения

#### Получение всех одного изображения пользователя
Метод: **GET** Адрес: **api/v1/users/{user_id}/images/{image_id}**

#### Удаление одного изображения
Метод: **DELETE** Адрес: **api/v1/users/{user_id}/images/{image_id}**

#### Удаление нескольких изображении
Метод: **DELETE** Адрес: **api/v1/users/{user_id}/images**
Параметры:
delete_id[0] - ID изображения
